E outra coisa não queria tratar aqui
contigo ainda nesse assunto é a
participação do ex-presidente Michel
Temer que foi convocado pelo próprio
bolsonaro né foi levado em um avião para
Brasília em ter medo de uma ligação ele
próprio tinha indicado Alexandre de
Moraes para o STF e essa participação do
ex-presidente numa tentativa de
pacificar Ou pelo menos diminuir a
temperatura
Ah pois é o tema ele tem mantido uma
ponte uma interlocução com o bolsonaro é
algum tempo já desde aquela transmissão
da faixa na posse o temer se colocou ali
de uma maneira muito cordata em relação
ao bolsonaro e tem funcionado como um
conselheiro que é procurado pelo
bolsonaro em momentos de crise aguda
numa hora em que o temer que indicou
Alexandre de Moraes com seu primo é
amigo do Alexandre de Moraes podia
socorrer o bolsonaro ele correu e pediu
a ajuda do tempo aqui é volta ao centro
da cena política patrocinando aí é um
recuo leve do presidente Jair bolsonaro
o entendimento é de alguns uma nota de
moderação a gente sabe que o bolsonaro
quando terminar voltar para São Paulo
retornará ao modo de guerra dele o modo
de confronto que a única forma que ele
tem de fazer a polícia não foi diferente
nesses quase três anos de governo e não
crer que será diferente o bolso O que as
conversas sobre impeachment voltaram a
crescer e começou o movimento aí entre
os partidos para convocar um ato
suprapartidário para levar a gente para
Rua para mostrar que o bolsonaro está em
minoria e não tem a maioria do país ao
lado dele e socorreu do moderado de
alguém tem experiência política muito
grande que o temer e presidiu a Câmara
foi vice-presidente e Presidente da
República